Se recomienda usar navicat o algun programa que pueda ejecutar los archivos sql sobre una base de datos de postgresql.
Archivos de catalogos sqls necesarios para correr el servidor.
Los mas pertinentes son los de auth_groups, comun_entidad, comun_municipio.
El opcional comun_asentamiento (todos o unos cuantos).
Se añadio un registro de super usuario staff en el mismo archivo de auth_group.
De igual forma si no inserta los valores en auth_groups, el servidor lo hara por usted al no encontrar los grupos.
Lo que no funcionaran seran los select de estado y municipio si no alimenta estas tablas con los datos en comun_catalogos.
El archivo all_catalogos puede llenar todos los registro mencionados pero debe seleccionar cuantos asentamientos necesitara para evitar una sobrecarga.
Los datos fueron sacados de la INEGI.